Это приложение для обмена файлами между пользователями

Для его запуска в вашей системе должны быть установлены postgres, openjdk-17-jre, maven

После этого Вам необходимо запустить скрипт run.sh с правами суперпользователя (иначе приложение не сможет записывать логи в директорию /var/log)

Его аргументы:<br/>
1-й аргумент - путь к месту сохранения загружаемых файлов (Там файлы сохраняются в дополнительно созданных папках, 
названия которых являются именем пользователя, который их загрузил)<br/>
2-й аргумент - пароль пользователя postgres в postgresql для создания базы данных и работы с ней<br/>
3-й аргумент (не обязательный, по умолчанию 8080) - номер порта, на котором будет запущено приложение

Например:
<b>sudo bash run.sh /home/user/Desktop/UploadedFiles 8080</b>

Для выполнения скрипта потребуется ввести пароль пользователя postgres в postgresql, так как скрипт создаёт базу данных,
необходимую для работы.

После чего производится сборка и запуск проекта средствами Maven

После запуска приложения Вы можете перейти по ссылке http://localhost:8080/ (Или с другим номером порта)<br/>
для ознакомления с веб версией приложения.

Вас сразу перенаправит на страницу входа. Для упрощённого тестирования приложения при его запуске создаётся 3 пользователя:<br/>
Роль пользователя: username: user1, password: 12345678<br/>
Роль пользователя: username: user2, password: 12345678<br/>
Роль администратора: username: admin, password: 12345678<br/>
Пользователь может загружать файлы и видеть список файлов, которые он загрузил и удалять их.<br/>
Администратор кроме этого может просматривать список всех загруженных на сервер файлов и удалять их.<br/>
Получить доступ к файлу по ссылке может даже незарегистрированный пользователь.

Также реализован REST API для этого приложения:<br/>
POST http://localhost:8080/login - Авторизация пользователя, принимает значения username и password<br/>
POST http://localhost:8080/registration - Регистрация пользователя, принимает значения username, password, confirmPassword<br/>
GET /api/file - в ответе отправляет список всех файлов с их именами и ссылками на них (Доступно только админам)<br/>
GET /api/file/{id} - возвращает имя файла, ссылку на него, его содержимое и пользователя, который его загрузил по указанному id, где id указывается в виде <id файла в бд>_<хешкод файла><br/>
POST /api/file - сохраняет файл. В теле запроса принимает параметры fileName - имя файла и file - содержимое файла (в байтах)<br/>
DELETE /api/file/{id} - удаляет файл по указанному id<br/>

Также реализовано логирование важных действий пользователя.<br/>
Логи сохраняются в файл /var/log/filessharing.log
